تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 8=
السيدة يي أحرقت ابن عمي دون سبب
والممتلكات الإمبراطورية المتضررة.
ضربها حتى الموت!
يرجى الحكم بحكمة.
لقد كانت السيدة جيفو.
لقد كانت في حالة سكر
وأسقط الهدية الإمبراطورية
في الموقد.
حاولت أن تمسكه بيديها العارية.
لقد تحركت لإيقافها،
وركلت السيدة جيفو
الموقد فوق.
- أنت...
- هل مازلت تجرؤ على الجدال؟
شخص ما!
اصفعها خمسين مرة!
صاحب السمو؟
لقد دعوتك
للاستمتاع بضوء القمر والنبيذ الليلة.
لو أتيت عاجلا،
هذا لم يكن ليحدث.
(لقد استعدت مسبقًا.)
(خطة اليوم دمرت.)
صاحب السمو،
لقد فشلت في إدارة المنزل،
تركهم يذهبون بعيدًا جدًا.
شين يوانجين،
لقد حرقتني.
وتجاهلته بسهولة؟
حفل السيدات غدا
سوف يجمع السيدات النبيلات والأمهات.
لا أريد المزيد من الحوادث
هذا العار للقصر
أو إغضاب الإمبراطورة الأرملة.
السيدة يي
وسوف تبقى في غرفتها بعد ذلك.
رتبها كما تراه مناسبا.
صاحب السمو،
وأريد الحضور أيضًا.
هل تريد أن تقتلني بالألم؟
اخرج!
هذا مرهم حروق ممتاز.
يمنع التندب.
أنت بطل الرواية غدا.
لا تدع هذا يشتت انتباهك.
بطل الرواية؟
أنا مجرد دمية
يرتدي ملابس جميلة
لتلعب مسرحك السياسي.
لذلك سوف يعرف التجار الإمبراطوريون
كم تقدرني الإمبراطورة الأرملة.
ما هذا الهراء الذي تتحدث به الآن؟
لقد بعتني إلى جيانغنان
مقابل أموال التجار الإمبراطوريين،
تمويل عهد الإمبراطور.
الإمبراطورة الأرملة
أنت،
عمتي
كل الربح.
ولكن هل يهتم أي منكم
بمشاعري؟
لا أريد الزواج!
لين جيفو!
هذا الزواج ليس من حقك أن ترفضه.
ما الذي يعطيك الحق في أن تأمرني؟
أنت وأمك
هل الكلاب الأليفة تتغذى على عائلتي؟
استمر في التسبب في المشاكل،
وسوف أحصل على الإمبراطورة الأرملة
حصرك حتى الزفاف.
يوانجين.
يوانجين، لقد كنت مخطئا.
انا فقط لا اريد
الزواج منفردًا في جيانغنان.
هناك تجار
وفي العاصمة أيضًا.
انا لن افعل ذلك ابدا
تناول مسحوق النشوة مرة أخرى.
أرجوك.
سأفعل كل ما تطلبه.
لا تتركني.
نظرا لهويتك،
لا يمكنك البقاء في العاصمة.
يوانجين!
كل هذه السنوات،
هل سبق لك
هل تريد أن تراني أختك حقًا؟
شيو،
ابقي عينك على السيدة جيفو.
مفهومة.
هل تعتقد هذا؟
هل يمكن أن يفرق بيني وبين لين جيفو؟
مثير للشفقة.
لكن،
شخص من أصلك المنخفض
لن يفهم أبدا
أن الروابط المعقدة
من العائلات النبيلة
لا تعتمد أبدًا
على المشاعر.
شكرا لك على الدرس يا صاحب السمو.
هذا وجهك...
أريد حقًا تدميره الآن.
لقد أسأت إلى جيفو بشدة.
إنها من النوع الذي لا يتسامح
حتى مع أدنى إهانة.
بعد مأدبة السيدات،
إنها سوف تسعى للانتقام بالتأكيد.
وبحلول ذلك الوقت، حتى سموه
لن يكون قادرا على حمايتك.
منعني من الذهاب
هذا بالضبط ما أردته.
أريدكم جميعا
أن تخطو دون أن تشعر
إلى الهاوية
لقد استعديت لك.
جسدي...
أنا أشعر بالرعب!
أشعر وكأن عشرة آلاف حصان
يركضون في داخلي.
سأقتل باي جي.
سأقتل شييان!
أريد...
وقالت الأميرة القرينة
لا يمكنك تناول المسحوق
قبل المأدبة.
لا سيدتي!
لا!
هل تعلم ذلك؟
عندما يلتقي الجلد البشري بالنار،
يبدو تمامًا مثل
حرق مسحوق النشوة.
لا!
لا! سيدتي، سأحضر لك المسحوق!
هل يمكنك الحصول على بعض؟
لدي صديق جيد
خدمة الأميرة القرينة.
سأتوسل لها
لأسرق بعضًا منك.
جيد، شيو.
كن سريعا.
إذا فشلت،
الليلة
ستكون ليلتك الاخيرة!
نعم سيدتي.
طوال هذا الوقت،
لقد تحملت الكثير.
بدونك
ومساعدة والدتك السرية،
لقد كنت سأهلك
مثل الخادمات الأخريات.
لقد أصبحت طوعا حليفك الداخلي.
عندما يحين الوقت، سأرتب
لكي يحصرني شين يوانجين.
اجعل أعراض الانسحاب لديها تتفاقم.
ثم أعطها هذا.
يحتوي على
بخور كوينو الذي يلتهم القلب.
تريد خداعها
إلى الانتحار؟
هذا متساهل للغاية بالنسبة لها.
سأجعل موتها يخدم غرضًا.
عندما تكون في الكوابيس،
كرر هذه الكلمات لها.
امشي على الطريق الذي رسمته لك،
لين جيفو.
سيدتي،
سوف تحضر
حفل السيدات غدا.
من فضلك خذ كمية أقل من ذلك.
اسكت.
هذا المسحوق فقط هو الذي يريحني.
لين جيفو،
انتقامك
يقترب.
لين جيفو،
أحمق عديم الفائدة
مثلك
من المفترض التخلص منها.
الأم...
لقد كنت مخطئا.
قبل التخلص منك،
سوف يستنزفون آخر أوقية من قيمتك،
حتى تصبح عديم الفائدة تماما.
شين يوانجين،
أقسم أنني سأجعلك
اركع أمامي
وأطلب المغفرة.
لا.
الأم.
يوانجين.
لا تتركني.
هذا ليس خطئي.
اذهب لمواجهتها.
سيدتي،
وصلت قائمة هدايا المأدبة.
زوجة رئيس الوزراء
يرسل ثلاث حمولات من صبغة لووزي.
ابنتها تقدم لها
سوارًا من المرجان الأحمر.
ماركيزة بينغيانغ
ترسل البخور إلى ميهي.
صبغة لوزي؟
انا اتذكر
لقد تلقت والدتي حمولتين فقط.
توقف إنتاج بخور ميهي
منذ سنوات.
أما بالنسبة للمرجان الأحمر،
الذي يرتديه حصريًا
زوجات الإمبراطور.
زوجة وزير الحرب
يرسل كرة تسوجو من جلد النمر.
ما هو الخطأ؟
السيد الشاب يعشق تسوجو.
لقد قرأته خطأً.
ت-هذه هي قائمة الأميرة الزوجة.
كافٍ!
زوجة رئيس الوزراء
يرسل
(هدايا إلى لين جيفو من قصر الأمير ريجنت)
نصف حمولة من صبغة لووزي.
ابنتها ترسل المرجان الوردي.
ماركيزة بينغيانغ
يرسل مسحوق اللؤلؤ.
هذا المهر مخصص لي.
لماذا ترتيباتي
أقل من ترتيبات شين يوانجين؟
بأي حق؟
مع وضع زوجك.
لا يجرؤون على تجاوز ذلك.
أنت تكذب!
من الواضح أنهم...
(الزوجة على حسب حال زوجها)
(على الرغم من السباحة في الثروة)
(مؤسسات العائلات التجارية)
(تبقى ضحلة.)
(لم يكن له أي علاقة بالنبلاء الوراثيين.)
أنتم جميعا تنظرون إلي بازدراء.
لقد تخليتم عني جميعا.
إذن لماذا يجب علي؟
الحفاظ على المظاهر؟
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من يجب أن أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟